Repository: rezashamji/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.compose_scripts.multi_agent_literature_search.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.compose\_scripts.multi\_agent\_literature\_search module
zh_cn: tooluniverse.compose\_scripts.multi\_agent\_literature\_search 模块

source: Multi-Agent Literature Search Compose Function
zh_cn: 多代理文献检索撰写功能

source: This module implements the compose function for the multi-agent literature search system.
zh_cn: 该模块实现了多代理文献检索系统的compose函数。

source: Multi-agent literature search compose function
zh_cn: 多代理文献检索组合功能

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Input parameters from the tool call
zh_cn: 工具调用的输入参数

source: Reference to the ToolUniverse instance
zh_cn: 对 ToolUniverse 实例的引用

source: Function to call other tools
zh_cn: 调用其他工具的功能

source: Callback function for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调函数

source: Returns
zh_cn: 退货

source: The result of the multi-agent search
zh_cn: 多智能体搜索的结果

source: Return type
zh_cn: 返回类型

source: Format papers for summary generation
zh_cn: 为摘要生成格式化文档

source: Calculate quality score for a search plan
zh_cn: 计算搜索计划的质量评分

source: Format plans for quality analysis
zh_cn: 格式化计划以进行质量分析

source: Apply improvements to existing plans and add new plans
zh_cn: 对现有计划进行改进并添加新计划

source: Format plan summaries for overall summary generation
zh_cn: 格式化计划摘要以生成总体摘要

source: Create structured plan summaries for return
zh_cn: 为退货创建结构化计划摘要
